[tersedia subtitle bahasa Inggris]
[Cinta Antara Peri dan Iblis]
[Episode 2]
[Menara Haotian, Shuiyuntian]
Anda adalah abadi berdosa yang terkunci di dalam.
Anda ingin menipu saya agar melepaskan Anda.
Saya menyarankan Anda untuk tidak membandingkan saya
dengan orang-orang tak berguna ini.
Kesabaran saya terbatas.
Cepat dan hancurkan Matriks Haotian ini.
Jika tidak,
Aku akan membunuhmu sekarang.
Anda hanyalah makhluk abadi yang berdosa.
Anda bukan masalah besar.
Anda terus berbicara tentang diri Anda sendiri.
Anda hanya lebih kuat dari saya.
Siapa pun di Shuiyuntian
lebih kuat dari saya.
Di samping itu,
kita telah bertukar tubuh.
Jika kau membunuhku sekarang,
kamu bunuh diri.
Kita bisa mati bersama.
Ayo.
Anda mengingatkan saya.
Rambutku!
Jangan lupa.
Anda juga berada di tangan saya sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Aku akan membuatmu botak hari ini!
Berhenti!
Beraninya kau begitu lancang.
Apakah Anda percaya bahwa saya akan
putuskan tanganmu sekarang?
Lalu aku akan memotong lehermu!
Anda berani berbicara omong kosong.
Anda sepertinya tidak menginginkan lidah Anda lagi.
Jika Anda berani menyentuh lidah saya,
Saya akan...
Saya akan menggunakan kekuatan saya untuk menghancurkan akar abadi Anda.
Kamu berani?
Mengapa tidak?
Bagaimanapun, akar abadi saya rusak.
Aku hanya akan menghancurkan milikmu.
Saya tidak takut.
Rambutku...
1.000 tahun rambutku adalah...
semua pergi.
Jangan menangis.
Semuanya hilang.
Aku tidak bisa mengepang rambutku lagi.
Saya tidak bisa memakai jepit rambut lagi.
Aku bahkan harus tinggal
dalam tubuh abadi Anda yang penuh dosa ini.
Aku bilang jangan menangis.
Saya juga tidak bisa lulus ujian abadi.
Saya tidak pernah bisa kembali ke Arbiter Hall.
Saya baru berusia 1.500 tahun.
Aku masih sangat muda.
Mengapa hidup saya begitu sengsara?
Bangun.
Kembalikan rambutku!
Bangun!
Cukup.
Bangun.
Bersihkan wajah Anda.
Anda adalah orang pertama dalam sejarah
untuk mengancam saya.
Anda juga orang pertama dalam sejarah yang melakukannya
membuatku menangis seperti laki-laki.
Saya tidak ingin tinggal di
tubuh bodohmu lagi.
Itu hanya beberapa Matriks Haotian.
Hari ini, aku akan memecahkannya
untukmu.
Saat kita keluar,
mari kita cari cara
secepat mungkin.
Orang-orang dari Alam Surgawi selalu mengaku terhormat.
Tetapi ketika hal-hal terjadi,
kamu hanya peduli pada dirimu sendiri.
Anda masih membantu saya memecahkan segel ini.
Aku hanya tanaman anggrek.
Jika Anda ingin tanaman memikirkan hal-hal ini,
lalu mengapa kita membutuhkan Prajurit Surgawi,
Kaisar Langit, dan Raja Peri?
Di samping itu,
tuanku mengatakan itu
mencuri pekerjaan seperti membunuh ibu.
Saya tidak bisa melakukan hal-hal ini.
Semangat bunga kecil,
Anda memiliki beberapa sifat Suku Bulan.
Cukup. Jangan ganggu saya.
Aku tidak tahu bagaimana menggunakan tubuhmu.
Bagaimana mungkin ada orang sebodoh itu di dunia ini?
Apakah kamu punya ide?
Anda hanya tahu cara memesan orang.
Lupakan.
Aku benar-benar tidak bisa mengandalkan pecundang sepertimu.
Semuanya memiliki penyebabnya.
Kita pasti telah melakukan sesuatu
yang menyebabkan kami bertukar tubuh.
Sekarang,
jika kami mengulangi apa yang kami lakukan sebelum beralih,
mungkin kita bisa beralih kembali.
[Istana Air Mancur, Shuiyuntian]
Tuhanku, kau kembali.
Tuan Rong Hao ada di sini.
[Qingchuan, Hamba Abadi]
Dia sedang menunggu di dalam.
Bawakan aku anggur api hijau yang kubawa
kembali dari Samudra Paling Utara.
Dia adalah
tidak pandai dalam hal lain.
Dia hanya menyukai anggur yang enak.
Pergi.
Ya.
[Negeri Dongeng dalam Lukisan]
Ada perayaan kemenangan kembali
di Paviliun Air Yunzhong.
Ini sangat hidup.
Tapi kamu menolak untuk pergi.
Betapa sombongnya.
Aku hanya abadi belaka.
Saya tidak harus pergi.
Anda, karakter utama dari perayaan kembalinya kemenangan ini, tidak hadir.
Apakah Anda tidak takut Tuan Yunzhong akan menyalahkan Anda?
[Rong Hao, Raja Peri]
Ketika segel itu diperkuat hari ini,
peri yang tidak bersalah
jatuh ke Menara Haotian.
Aku gagal menyelamatkannya.
Saya kehilangan nyawa.
Tapi saudaraku dan yang lainnya
tidak memiliki tanggapan sama sekali.
Seperti yang diharapkan.
Orang-orang munafik dari Shuiyuntian itu.
Saya tidak pernah ingin minum atau berbicara dengan mereka.
Kamu tahu itu.
Saya juga.
Aku lebih suka bersama danau sepi dan gunung kosong ini.
Saya lebih suka
minum denganmu.
Anggur api hijau dari Samudra Paling Utara?
Itu sesuai dengan reputasinya.
Anggur yang enak.
Xishan benar-benar tempat yang bagus.
Saya pikir dewi itu, Xi Yun,
pasti memukau.
Apa yang kamu pegang?
Sesuatu dari kekasihmu?
Tidak apa.
Itu hanya saputangan.
Rong Hao!
Sepertinya ada
sesuatu di atasnya.
Anda bisa membohongi orang lain tetapi tidak dengan saya.
Mengapa Anda
terus menatap saputangan?
Tidak ada puisi atau pola di atasnya.
Apa yang kamu lihat?
Saya tidak berharap
Anda untuk menyembunyikan polanya.
Sebenarnya,
Anda dan dewi hanya memiliki pertunangan pernikahan.
Kalian belum pernah bertemu satu sama lain.
Di samping itu,
dia telah pergi selama 30.000 tahun.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Ini pertunangan pernikahanku dengannya.
Bahkan jika dia telah pergi selama 30.000 tahun,
Aku akan berkeliling dan menemukannya.
Berhenti main-main.
Bagus. Bagus.
Jika aku menyinggungmu,
Aku takut aku tidak punya siapa-siapa
minum dan berbicara dengan di Alam Peri ini.
Mendengarkan,
santai saja sedikit.
Kamu sangat cemas.
Aku merasa lelah untukmu.
Ayo minum.
TIDAK!
Tubuhku!
Saya kembali.
[Dongfang Qingcang, Sang Tertinggi Bulan]
Sesuatu terjadi di Menara Haotian.
Anda...
Bukankah kamu cukup sombong barusan?
Tidak terlalu...
Terima kasih untukmu,
Saya bisa melihat Sembilan Bintang ini.
Aku akan membalasmu.
Tidak dibutuhkan.
Guru mengajari saya untuk tidak melakukannya
mengharapkan imbalan saat memberi.
Apa yang terjadi?
Mengapa aku menderita seperti dia?
Aduh.
Besar.
Saya telah melarikan diri.
Tuan Changheng.
Saya melakukannya!
Tuan Changheng baik-baik saja!
Matriks Haotian benar-benar utuh.
Lalu, suara apa itu?
Tuanku.
Penjara di bagian bawah Menara Haotian rusak.
Beberapa makhluk abadi yang berdosa melarikan diri.
Kami sangat beruntung.
Saya tidak tahu apa penyebabnya
dinding sel untuk menghancurkan sekarang.
Ayo pergi.
Siapa ini?
Bawa mereka kembali ke Menara Haotian.
Bawa mereka pergi.
Ya.
[Atap Paviliun Air Yunzhong, Shuiyuntian]
Saudara laki-laki,
dua makhluk abadi berdosa yang baru saja melarikan diri
telah dibawa kembali ke Menara Haotian.
Sisanya mengawal makhluk abadi berdosa lainnya.
Saya sudah menghitungnya satu per satu
dan menugaskan penjaga Yujing
untuk berpatroli di sekitar.
Bagaimana Matriks Haotian?
Ini benar-benar utuh.
Pergi.
Ya.
Saputangan.
[Yujing, Shuiyuntian]
Anda telah mendengar?
Orang-orang abadi yang berdosa dari Menara Haotian melarikan diri tadi malam.
Benar-benar?
Ya.
Menara Haotian adalah tempat terlarang.
Siapa tahu?
Dewa Perang, Changheng, telah menangkapnya
yang melarikan diri.
Tidak ada yang ditinggalkan.
Benar-benar?
Tentu saja.
Dengan Changheng di Yujing,
tidak ada yang perlu ditakuti.
Kamu benar.
Hmph.
Ada apa dengan aktingnya?
Dengan kemampuan rendahmu itu,
Anda tidak bisa menang melawan Tuan Changheng.
Melihat?
Anda tertangkap, kan?
[Hilang ingatan]
Shangque.
[Shangque, Letnan Tertinggi Bulan]
Tuanku,
Aku telah menunggumu selama 30.000 tahun.
Semua orang bilang kau sudah mati.
Sekarang,
Anda akhirnya kembali ke tiga alam.
Mati?
saya abadi.
Ikuti saya ke Alam Xuanxu.
[Tanah Transformasi Jiwa, Kota Haishi]
Lemparkan mereka ke Kuali Transformasi Jiwa
dan membuat roh jahat.
Ya.
Master Paviliun,
mereka yang pergi mencari Dewi Xishan sudah kembali.
Ayo kembali ke Paviliun Liufang.
Ya.
[Paviliun Liufang, Kota Haishi]
[Dieyi, Master Paviliun Paviliun Liufang Kota Haishi]
Master Paviliun, mereka semua ada di sini.
Tidak berguna!
Setelah sekian lama mencari,
Anda hanya menemukan beberapa roh tumbuhan rendahan.
Saya tidak kompeten.
Lupakan.
Tuan telah merencanakan ini selama 10.000 tahun.
Tidak perlu terburu-buru.
Master Paviliun,
selama 10.000 tahun,
kami telah mencari di seluruh tiga alam.
Siapa yang dicari tuan?
Jangan menanyakan hal-hal yang tidak seharusnya.
Ya.
Bawa mereka ke Soul Transformation Grounds.
[Toko Harta Karun Tersembunyi]
Anda perlu mendengarkan saya. Saya tidak pernah salah.
Ya. Ya.
Apakah kamu puas?
Silakan datang lagi, saudara.
Tentu.
Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku punya banyak uang hari ini.
Saya di sini untuk memberi Anda bisnis.
Tidak mungkin salah.
Ini adalah produk berkualitas tinggi baru di toko saya.
Ini adalah obat langka dari Negeri Dongeng Selatan,
[Jieli]
Pil Semesta.
Itu pasti bisa menyembuhkan akar abadi Anda kali ini.
Tetapi...
Aku akan membelinya. Aku akan membelinya.
Anda membutuhkan tiga Pil Semesta untuk melihat efeknya.
Dan delapan pil untuk menyembuhkannya sepenuhnya.
Setiap botol memiliki tepat delapan pil.
Itu akan menjadi 460,5 batu roh tingkat rendah.
Adapun batu roh premium, itu akan menjadi 28,6.
Saya akan memberi Anda harga persahabatan, karena Anda adalah pelanggan lama saya.
Saya akan membatalkan 0,6 dan membuatnya
28 batu roh premium.
Anda masih membutuhkan tujuh lagi.
Berikan padaku.
Sangat banyak?
Terlalu mahal?
Jieli.
Kami adalah teman baik, kan?
Ya.
Karena kita adalah teman baik,
dan saya juga pelanggan tetap Anda,
hanya membatalkan 0,6 tampaknya terlalu sedikit.
Apakah persahabatan kita hanya bernilai 0,6 batu roh?
Saya pikir itu tidak pantas.
Itu tidak pantas.
Persahabatan kita tak ternilai harganya.
Maka saya tidak akan membatalkan 0,6.
Ini akan menjadi 28,6 batu roh.
Tidak kurang.
Bangun.
Anda mengganggu pemeriksaan akun saya.
Saya tidak peduli.
Saya harus membeli obat ini hari ini.
Ini terlalu penting bagi saya.
Saya tidak akan pergi jika Anda tidak memberikannya kepada saya.
Apa pun.
Pengelola,
pakaian ini...
Mengapa ini masih di sini?
Bukankah ini harus dikirim ke
Life Pavilion beberapa hari yang lalu?
Aku terlalu sibuk hari ini. Saya lupa.
Lalu, cepat dan kirim mereka.
Saya tidak berani.
Pengelola,
orang-orang di Paviliun Liufang adalah yang paling kejam.
Jika saya mengirim mereka sekarang,
Aku akan dimarahi.
Mereka
bahkan mungkin memukuli saya.
Pengelola,
Lihat. Jika mereka menyakitiku,
siapa yang akan bekerja untukmu?
Benar?
Berikan padaku. Kembali bekerja.
Ya.
Hai.
Karena kita adalah saudara perempuan,
Aku akan membantumu kali ini.
Jalankan tugas untukku.
Kirim pakaian ini ke Paviliun Liufang.
Kemudian, saya akan memperpanjang periode pembayaran Anda
untuk Pil Semesta.
Itu kesepakatan.
Tapi bunga kreditnya 50%!
50%!
Oke! Oke!
Rencana tuan didasarkan pada ini.
Tidak ada yang salah.
Jika terjadi sesuatu,
segera laporkan kepada saya.
Ya.
Phoenix Plant Spirit telah melarikan diri.
Buru-buru.
Kamu pergi kesana.
Kamu disini.
Mencari!
Ya.
Letakkan pakaiannya dan pergi.
Jangan bunuh aku.
Ssst.
Di luar sangat kacau.
Mereka mencarimu?
Mengapa mereka ingin membunuhmu?
Aku tidak tahu.
Tolong selamatkan saya.
Aku belum ingin mati.
Aku akan menemukan cara untuk mengeluarkanmu.
Lihat ke sana.
Tidak ada disini.
Tetap mencari!
Ada Buku Takdir di sini.
Mustahil.
Ini benar-benar Buku Takdir.
Bukankah seharusnya di Arbiter Hall?
Kenapa sih...
Buku Takdir Tanpa Nama?
Apa yang sedang terjadi?
[Xuanxu Realm, medan perang kuno]
Tuanku,
selama Perang Besar antara dua suku 30.000 tahun yang lalu,
100.000 tentara terjebak di sini.
Kami hanya bisa menyerang balik Shuiyuntian
jika kita membuka segel mereka.
[30.000 tahun yang lalu]
[Wanita Chidi, Dewa Perang]
Saya memiliki jiwa King Kong. saya abadi.
Penguasa Tertinggi dari tiga alam.
Anda hanya seorang wanita.
Dan kau ingin membunuhku?
Bulan Agung,
meremehkan musuh adalah tabu militer.
Yang lemah memiliki pantangan.
Saya tidak punya pantangan.
Anda akan kalah.
Tidak ada disini.
Tidak ada apa-apa di sini juga.
Tetap mencari!
Ya.
Setelah Perang Besar,
berita kematianmu menyebar ke laut Cangyan.
Yang Mulia Xunfeng
diangkat sebagai Moon Supreme yang baru.
Namun, hanya dalam seratus tahun,
dua raja dari Kabupaten Youxian Selatan dan Utara memberontak satu demi satu
dan menjadikan diri mereka raja.
Dalam 30.000 tahun ini,
Laut Cangyan mengalami kerusuhan sipil yang konstan.
Xunfeng.
Adik laki-laki saya masih bodoh dan tidak kompeten seperti dulu.
Bagaimana dengan Peri?
Tuanku.
Dalam 30.000 tahun ini,
Alam Peri telah mengambil alih tanah,
karena kerusuhan sipil terjadi di Laut Cangyan.
Baru-baru ini, mereka bahkan merebut Samudra Paling Utara.
Sekarang mereka semakin kuat dan kuat.
Orang-orang munafik dari Shuiyuntian
hanya bisa menjebakku
menggunakan trik kotor ini.
Mereka menggertak Suku Bulan sementara kami tidak memiliki pemimpin.
Kami memiliki 100.000 tentara elit di Laut Cangyan.
Bagaimana kita bisa menanggung penghinaan seperti ini?
Hari ini, saya telah kembali ke tiga alam,
Saya akan memimpin mantan anak buah saya
untuk menghidupkan kembali Laut Cangyan
dan menghapus Shuiyuntian.
Tuhanku, bagaimana ini bisa terjadi?
Pedang Shuofeng adalah akar dari segel.
Senjata suci mengenal tuannya.
Hanya Wanita Chidi yang bisa melonggarkannya.
Tapi 30.000 tahun yang lalu,
semangat primordialnya hancur dan terbakar.
Siapa ini?
Beraninya kamu membuat keributan di Kota Haishi?
Saya peri dari Shuiyuntian.
Apa yang kamu inginkan?
Tuanku.
Mungkinkah dia berada di belakang ini?
[Tanah Transformasi Jiwa, Kota Haishi]
Ayo pergi.
Membantu!
[Cinta Antara Peri dan Iblis]